[음악: '딜리버리맨' 주제곡]
[음악: '딜리버리맨' OST]
[휴대 전화 충전 완료음]
(지현) 오예! 충전 완료
기사님
고마워요
(영민) 뭘요
살려 줘서요
[청소기 종료음]
5만 원이요
- (지현) 네?
- 충전기값 5만 원이라고요
[익살스러운 음악]
저게 무슨 5만 원이나 해요?
딱 봐도 구형에
1만 원도 안 할 거 같은데
판매자가 희귀템이라고
5만 원 달라는데 나보고 어쩌라고요
그렇다고 저걸
5만 원이나 주고 샀다고요?
[지현의 놀라는 숨소리]
평소에 그렇게 돈, 돈 하시던 분이
(지현) 저거를...
5만 원이나 주고 샀다?
(영민) 아, 싫어요? 환불할까요?
(지현) 아, 아니요
완전 마음에 들어요
(지현) 거긴 정말 깜깜했어요
이 세상에 나 혼자만 남으면
이런 기분일까 싶고
근데 거기서 어떤 여자를 만났어요
여자요?
그 여자를 보는 순간
되게 슬퍼더라고요
(지현) 대체 어떤 사이였길래
그렇게 마음이 아팠을까요?
어? 기사님, 저기 손님
(손님) 기사님, 분당이요
(지현) 분당이면 장거리 아니에요?
(영민) 네, 분당이요
[손님의 힘겨운 신음]
[신비로운 효과음]
[꾸르륵거리는 소리]
(영민) 손님
괜찮으세요?
(손님) 아휴, 죄송해요, 기사님
아, 갑자기 속이...
씁...
아, 죄송해요
[흥미로운 음악]
[영민의 한숨]
(지현) 어...
씁, 이거는 어떻게 사용하는 거지?
이게...
빈 차는 빈 차
아, 손님 없을 때 누르는 거?
저, 씁, 그러면
(지현) 이거 주행...
주행은 주행
(지현) 음
손님 태우고 달릴 때 누르는 거?
어, 이거는 뭘까?
메뉴는 보통 정산 같은 거 할 때
68만 원...
[금고 열리는 효과음]
68만
(지현) 이거 어제 버신 거예요?
저 없을 때?
내가 왜 그 충전기를
5만 원이나 주고 샀을까
[휴대 전화 알림음]
(지현) 왜 자꾸 연락을 해
(영민) 까먹지 말라고
매일매일 보내는 건가, 씨...
기사님
(지현) 언제까지 이렇게
손님들을 기다리기만 할 거예요?
요즘 트렌드는 찾아가는 서비스죠
[휴대 전화 진동음]
(태우) 예, 계장님
수사 진행이요?
팀장님은 뺑소니범과 강지현
두 사건이 연관돼 있다고 생각하십니다
네, 아, 예
밥은 잘 챙겨 먹고 다니고 있습니다
(창석) 태우야
나중에 다시 연락드리겠습니다
[통화 종료음]
(태우) 예
누구한테 전화해?
아, 아닙니다
(창석) 어? 뭘 이렇게 당황을 해?
저 팀장님은 정말 오토바이 운전자가
강지현을 죽였다고 생각하세요?
(창석) 자
거기나 가 보자
[의미심장한 음악]
(직원1) 형사님이 수첩 찾으신다고 해서
분명 여기 넣어 뒀는데
어, 혹시 사무실에 검은 수첩 못 봤어?
내가 서랍 안에 넣어 놨는데
뭐? 형사님이 가져가셨다고?
저, 어제 다른 형사님이
찾아가셨다는데요?
아, 저 아직 오토바이는
파악하지 못했습니다
(태우) 예, 제가 알게 되면
바로 말씀드리겠습니다
[통화 종료음]
너 누구랑 통화하냐?
수첩은 받으셨습니까?
[창석의 한숨]
누가 갖고 있는지 알겠다
[무거운 음악]
[형수의 한숨]
[초인종 소리]
- (형수) 들어
- (창석) 네
인사만 하러 온 건 아닐 테고
지 팀장 바쁠 텐데 용건부터 얘기하지
돌아가신 따님
(창석) 왜 부검을 안 하셨습니까?
(형수) 자네
범인 잘 잡는다는 얘기는 들었는데
내가 잘못 들은 거야?
말씀해 주시죠
따님 부검 왜 안 하셨는지
지 팀장
(형수) 자네도
외동딸이 있단 얘기 들었어
그 딸이 살해당했다면
자네는 어떤 선택을 할 건가?
내 딸 고운 모습
그대로 저세상에 가길 원했네
[무거운 음악]
의심보다는
내 입장을 조금
이해해 주면 안 되겠어?
선배님을 이해하기에는
너무 많은 걸
숨기고 있다는 생각 안 드십니까?
도대체 내가 뭘 숨기고 있다는 거야?
(창석) 선배님 혹시
뭐 사적 복수를
생각하고 계신 겁니까?
이 수첩
지금 어디 있습니까?
저희가 범인을 빨리 잡는 게
선배님한테도
돌아가신 따님한테도
좋은 방향 아니겠습니까?
방해를 하려던 건 아니야
(형수) 잠시만 기다리게
(지현) 근데요, 기사님
아...
입에 배어 버렸네
영민 씨
(영민) 네
근데 충전기는 진짜 왜 구한 거예요?
(지현) 솔직히 그냥 버렸어도
아무렇지 않았을 텐데
[영민의 한숨]
(은수) 우리 엄마
사람들한테
귀신 같은 존재야
보이지만
[쓸쓸한 음악]
보이지 않잖아
자신이 누군지 기억하지 못하니까
다른 사람은 저를 못 보잖아요
내가 누군지, 내가 왜 죽었는지
이렇게 아무것도 모르고
끝낼 수는 없어요
아무렇지 않지...
않았으니까요
(지현) 네?
나 아니면
아무도 관심 가지지 않을 그쪽을
(영민) 자기 이름도 모르는 그쪽을
유일하게 아는 게 나인데
과연 내가 그쪽을 버리는 게
어떤 마음일까? 하고요
그렇네요
(지현) 우리는 서로
유일하게 아는 사이네요
[지현의 웃음]
[섬뜩한 효과음]
기사님
방금 저 여자 좀 이상하지 않아요?
[무거운 음악]
(영민) 그러게요
또, 또, 또, 또 있어요
(영민) 우리가 찾던
손님인 것 같은데요?
(지현) 안 돼요, 절대 안 돼요
그냥 지나가요, 기사님
너무 무섭잖아요
[섬뜩한 효과음]
[지현의 비명]
저기 또 있잖아요, 기사님!
(영민) 안 되겠어요
일단 한번 태워야 될 것 같은데요?
아, 난 몰라요
[지현의 겁먹은 숨소리]
[긴장되는 음악]
(영민) 손님
어디까지 가세요?
안 타세요?
[영민의 한숨]
일산 대영동이요
(영민) 네
[미터기 작동음]
기사님
자유로 귀신 이야기
들어 본 적 있으세요?
(영민) 그거 옛날이야기잖아요
그리고 여긴 자유로도 아니고요
과연 그럴까요?
이 새벽에, 이 도로가에
검은 옷을 입은 긴 머리 여자
사람일까? 귀신일까?
손님
똑바로 앉으시고요
운행에 방해가 됩니다
[익살스러운 효과음]
[어두운 음악]
도시 간 넘어서
추가 요금 붙으신 거 아시죠?
지금 귀신한테 택시비 받겠다는 거야?
너 귀신 무서운 줄 모르는구나
사람이든, 귀신이든
그게 뭐가 중요합니까?
택시비만 내면 됐죠
내가 택시비를 왜 내?
(여자 귀신1) 잡을 수 있으면
잡아 보든가
[긴장되는 음악]
[여자 귀신1의 놀라는 숨소리]
뭐라고요?
(영민) 낼 돈이 없다고요?
(지현) 와, 진짜
아나, 이런 먹튀 귀신을 봤나, 진짜
우리 기사님은요, 지금
대출금 갚아야 돼 가지고
한 푼이 아까운 상황이에요
우리 기사님은!
빈털터리라고요!
듣자 하니 귀신 태워 주고
가고 싶은 데도 가고
(여자 귀신1) 돈도 받고 창조 경제인데
손님이 없다?
그렇다면 택시비 대신에
정보 교환 어때?
귀신이 넘쳐 나는 핫플레이스를
내가 알고 있다니까?
오늘은 내가 제사라 바쁘고
거기 데려다줄 귀신 소개시켜 줄게
(여자 귀신2) 안녕
[지현과 영민의 놀라는 숨소리]
[흥미로운 음악]
(지현) 진짜 그런 데가 있는 거예요?
(여자 귀신2) 그럼
인구 밀도가 가장 높은 곳이 어디야?
서울이지? 그럼 귀신도 그만큼
많다는 소리야
그 정류장에는 버스나 택시를 타고
떠나고 싶어 하는 귀신들로 우글대거든
(영민) 여기가 귀신들이
많이 모인다는 장소?
(여자 귀신2) 이 밤중에 사람이
없는 것처럼 귀신도 없기 마련이지
낮에 와 봐
내가 입 한 번만 털면
귀신들이 시장 바닥처럼
바글바글해질걸?
[사이렌 소리]
(소리) 도 쌤!
퇴근하세요?
(규진) 네
혹시 장례식장 가세요?
아이 빈소 한번 가 보려고요
(소리) 아...
그 유치원생이요
선생님 잘못이 아닌데...
아는데요
자식 잃은 부모님 생각하면
할 수 있는 게 이거밖에 없더라고요
저도 갈래요
(규진) 네?
(소리) 옷이 이래서
들어갈 수는 없겠지만
같이 가고 싶어요
같이 가요
[규진의 피식하는 웃음]
그래요
(소리) 네
[침울한 음악]
[규진의 한숨]
(아이 모) 선생님
제가 경황이 없어서
아이 유치원 가방을 잃어버렸는데
선생님이 챙겨 주셨다는 얘기 들었어요
아이가 참 좋아하던 건데
감사해요
[규진의 한숨]
(규진) 아닙니다, 어머니
아이 마지막 가는 길
조금이라도 편하게 갔길 바랍니다
[아이 모의 울음]
(소리) 가끔 응급실이 너무 무서워요
아이가 죽고
마음이 안 잡혀서 혼났어요
근데 그 죽음을 애도할 시간도 없어요
내가 봐야 할 환자는 진짜 너무 많고
그 와중에 기록 마무리하고
누락된 건 없나 살펴야 된다는 게
너무 소름끼쳐요
(규진) 트리아지
[잔잔한 음악]
우리가 가장 먼저 배우는 게
환자 분류 우선순위잖아요
그래서 때로는 우리 감정도
우선순위를 두고 살잖아요
일이 급하니까
슬픈 감정은 잠깐 미뤄 두는 거죠
어쨌든 사람들의 생과 사를 가르는
최전방인 우리가 잘하면
누군가는 살 수 있지 않을까요?
[구봉의 숫자 세는 소리]
[무거운 음악]
왜 자꾸 납골당 유족들 사진을
찍으라는 거야?
미친 새끼, 응?
변태인가?
[구봉의 헛웃음]
(태우) 여기 뭐라고 적혀 있습니까?
강지현 씨 수첩에?
'오늘도 친구의 남편을 만났다'
(창석) '도영 씨는 자기를 감시하는
누군가가 있다고 했다'
'처음엔 아내가 죽어'
'우울증이 만들어 낸
피해망상 정도라고 생각했다'
'그날이 있기 전까지'
[구봉의 아파하는 신음]
(창석) '흥신소 사람이 납골당에 있는
유가족의 얼굴을 찍었다'
'왜 찍었냐고 캐물었지만'
'의뢰였을 뿐이라는 말만 되풀이했다'
'다만, 의뢰인이 오토바이를
타고 다닌다는 정보를 얻을 수 있었다'
오토바이라면 혹시...
[섬뜩한 효과음]
(지현) 기사님
기사님
[부드러운 음악]
(영민) 아, 뭐야, 뭐예요?
왜 그러고 있어요?
안녕히 주무셨어요, 기사님?
얼른 일어나서 출근하셔야죠
[영민의 의아한 숨소리]
(지현) 우리 오늘
어디로 가야 되는지 알죠?
[음악: '딜리버리맨' OST]
(영민) 정말 사람들
아니, 귀신들이 있을까요?
- 아, 거짓말이면...
- 믿음이라는 걸 좀 가져 봅시다, 응?
[지현의 한숨]
(영민) 어?
어?
[영민의 웃음]
(지현) 그분 말이 맞았잖아
귀신이 진짜 많아요, 기사님
기사님! 진짜 많아요!
귀신이에요!
[지현의 들뜬 웃음]
돈이다, 돈! 돈이다, 돈!
(지현) 자, 자, 소원을 들어주는
귀신 택시가 여기 있습니다
아이, 거기 뛰지 마세요, 뛰지 마세요
다쳐요, 다쳐
어, 어! 새치기 아니네요
네
(여자 귀신3) 내 소원이 미국 유학 가서
공부하고 있는 아들 보는 거예요
미, 미국이요?
(지현) 택시가 비행기를
탈 수는 없어 가지고
내 고향 이북 가는 게 내 소원이야
(지현) 아, 할머니, 너무 죄송해요
저, 휴전선은 넘을 수가 없어 가지고
[영민의 웃음]
(영민) 왜 이렇게 열심히 해요?
(지현) 기사님이 나 없을 때
돈을 왕창 벌었잖아요
내가 더 벌게 해 줘야지
기대해요
[지현의 웃음]
(신우) 저, 저기, 저기...
(지현) 어머! 소원 빌러 오셨구나?
그 소원 제가 이뤄 드릴게요
야...
너 강지현 아니야?
(신우) 나 신우야, 김신우
나 기억나?
저를...
아세요?
(신우) 어...
너 영지고 강지현 맞는데?
너 검도 했었잖아
시합 때 크게 다쳐서
내가 얼마나 놀랐는데
제가 영지고 강지현이라고요?
[밝은 음악]
(지현) 기사님
제, 제가 영지고 강지현이래요
제가, 아니...
내가 영지고 강지현 맞아?
어, 맞다니까?
[지현의 벅찬 웃음]
(지현) 내가 진짜 고등학교 동창 맞아?
(신우) 어!
그러면...
우리 부모님도 알아?
아, 아니? 그건 모르는데?
(지현) 아...
아니, 내가 부모님까지는 모르지
우리 고등학교 때 사진 있는데
정말?
(신우) 어
[영민의 웃음]
[지현의 신나는 웃음]
내가 죽은 후로 영업을 안 하나 보네
(신우) 사진이...
어? 다 어디 갔지?
분명 여기 이렇게 있었는데?
없는데요?
(신우) 여기, 열어 봐요, 여기
빨리 열어 봐요!
밑에, 밑에
- 여기 있다, 여기 있다!
- 있어?
(신우) 찾았어
[지현의 기대하는 숨소리]
(지현) 어?
이 여자...
[어두운 음악]
내 친구였어?
(신우) 아
너랑 제일 친했던 친구 같은데?
미안, 나도 이름은 모르겠다
아이, 아니야
아, 그래서 기억에 남아 있는 거구나
친구였다니
(신우) 근데 두 사람은 무슨 관계야?
남자 친구는 아닌 거 같고
아유, 남자 친구 아니야
(지현) 동업하는 관계야, 서로 윈윈하는
(신우) 아
저, 근데 그나저나
우리가 93년생이라고 했나?
(신우) 응
그러면...
30살이네?
누가 너를 서른으로 보겠어?
고등학생이라 해도 믿겠다
[익살스러운 음악]
고등학생은 무슨
[지현의 웃음]
- (지현) 그래?
- (신우) 아!
우리 할 말이 많아서
편하게 앉게 저 의자 좀 내려 주세요
[신우의 웃음]
(신우) 어휴, 먼지 봐
안 되겠네, 청소도 좀 해야겠네
여기 청소 좀 해 줘요
우린 야외 테라스에 있을 테니까
깨끗하게
[신우의 입술 튕기는 소리]
[흥미로운 음악]
[영민의 난감한 웃음]
그걸 왜 제가 하죠?
(신우) 아!
아...
제가 돈을 안 드렸구나
(신우) 비밀번호 0716, 내 생일
[금고 조작음]
[금고 작동음]
[영민의 놀라는 숨소리]
(신우) 제 소원은
버킷 리스트 실행하기예요
제 첫사랑이랑 극장에서 영화 보기
별 5개 레스토랑 가기
파티 하기, 여행 가기, 커플링 하기
그럼 그 버킷 리스트 상대는 누군가요?
기사님은
운명을 믿나요?
(신우) 저는 오늘부터 믿기로 했습니다
근데 지현이한테는 비밀이에요
부담스러울 수도 있으니까
그리고 이건 착수금일 뿐
[지현의 웃음]
(지현) 진짜? 내가 그때 그랬다고?
(신우) 어, 진짜!
네가 죽도 들고
여자애들 괴롭히는 남자애들한테
'머리! 머리! 머리!'
이러고 다녔다니까?
너 여자애들한테 인기 엄청 많았어
아, 물론 남자애들한테도 많았지
'호구 벗으면 미녀'로 유명했으니까
그리고? 또?
(신우) 어, 에픽하이!
너 에픽하이 좋아했잖아
학교 근처에서 라디오 방송 한다니까
학교 땡땡이치고 가고
[지현의 탄성]
[영민의 피곤한 숨소리]
그때 네가 친구들 주렁주렁 달고 가서
다 같이 걸렸는데
네가 선생님한테 뭐라 그랬는 줄 알아?
- (지현) 뭐라 그랬는데?
- 뭐가 그렇게 할 말이 많아?
[지현의 한숨]
(지현) 내 이름만 알아도
좋겠다 싶었는데
사람 마음이라는 게 참...
왜요?
하나를 가지니까
2개, 3개 가지고 싶은 게
사람 마음인가 봐요
(지현) 내 이름을 아니까
내가 뭐 하던 사람이었는지
부모님이 누군지
더 궁금해졌어요
(영민) 그...
학교 가 보죠
(지현) 네?
우린 귀신 택시잖아요
어디든 갈 수 있는
[부드러운 음악]
[지현의 웃음]
(지현) 그렇죠
우리는
귀신 택시니까
[지현의 웃음]
아!
영민 기사님은 나이가...
몇 년생이세요?
(영민) 저...
97이요
97이면 스물여섯?
(지현) 나보다 동생이네
- 누나라고 불러
- 누나는 무슨
(영민) 그리고
요즘 누가 그렇게
나이 많다고 말을 놔요?
씁, 아니면
서로 이름 불러 줄까요?
(지현) 강지현
강...
지현 씨
[지현의 뿌듯한 웃음]
[지현의 한숨]
(지현) 요즘 같은 세상에
개인 정보를 누가 그렇게
쉽게 알려 주겠어요?
그렇긴 한데...
여기까지 왔는데 좀 아쉽긴 하네요
(지현) 괜찮아요, 괜찮아요
나 검도 미녀
머리!
[영민의 웃음]
[지현의 웃음]
[잔잔한 음악]
저도 그 친구랑 저랬겠죠?
(영민) 뭐야? 왜 벌써 12시야?
내가 3시간이나 검색했다고?
나이, 학교, 이름까지 있는데
왜 SNS는 아무것도 없지?
강지현, 강지현, 강지현...
[긴장되는 효과음]
(동욱) 귀신 택시, 결국 날 찾아왔군
[흥미로운 음악]
아, 왜 사람 귀에다가 얘기를 하고 그래요
역시 날 찾아올 거라고 했잖아
(동욱) 들어가자
(영민) 근데요
왜 귀신들은 제 택시를 타고
이동하는 거죠?
(동욱) 음
귀신들은 큰 그림으로 보면
또 다른 지박령이야
자신이 가장 애착이 가는 사람
한이 되는 장소 같은 데
묶여 있다고 생각하면 돼
근데 네 택시를 타고 이동한다라...
택시에 붙어 있는 귀신 때문일 거야
쉽게 말하자면
귀신들을 다른 곳으로 한 번에 옮겨 주는
네 택시는 특급 서비스지
귀신계의 KTX랄까?
아, 마치 이 앞에 있는 엘리베이터처럼
원하는 곳 직배송이라고
그러면 지현 씨는 왜
아무것도 없는 핸드폰에
붙어 있는 거예요?
걔는...
내가 봐도 좀 특이 케이스야
[비밀스러운 음악]
(동욱) 기억 상실에, 핸드폰에 붙어 있고
씁, 그런 귀신은
내 무당 인생 중 처음 봐
[흥미로운 음악]
[영민의 한숨]
아까 질문에 답해 줬으면
이제 증거품 주고 가지?
지금까지는 맛보기였고요
이제 진짜 질문을 할게요
[동욱의 한숨]
요즘 애들 참 영악해
귀신은
어떻게 옷을 갈아입어요?
쉽지
갈아입을 수 있다는 거예요?
어떻게요?
일단 내놔
(영민) 어떻게 입는데요?
그냥 이렇게 스쳐 지나가면 돼
[동욱의 웃음]
그게 다예요?
아이, 씨, 아까워라
[영민의 한숨]
(동욱) 아, 근데
귀신이 한번 거친 옷은
사람들이 싫어하니까
명심하고
[영민의 한숨]
(지현) 답답하다
나는 내 얼굴 하나 못 보고
어디 귀신 비치는 거울은 없나?
[지현의 한숨]
[흥미로운 음악]
[영민의 웃음]
(영민) 이 거울 뭐예요?
왜 내가 안 비쳐?
이거 태국에서 모셔 온
귀신 비추는 거울이야
사람은 안 비쳐
(영민) 짠
[지현의 당황한 숨소리]
내가, 내가 비치네요?
(지현) 고마워요
내 소원이 이루어진 것 같아
(영민) 뭘요
기사님은 소원 없어요?
내가 들어줄게요
(영민) 음...
글쎄요?
[영민의 멋쩍은 웃음]
여자 친구랑 남산 가서
자물쇠 거는 거?
[지현의 피식하는 웃음]
[발랄한 음악]
(지현) 아, 죄송해요
아이, 근데 그거 원체
유행이 지난 소원인데
모태 솔로라 그런지, 소원도 참...
(영민) 됐고
이 옷 한번 입어 봐요
이게 뭐예요?
이거 할머니 옷 아니에요?
꽃도령이 그러는데
귀신도 이렇게 하면
옷을 갈아입을 수 있대요
진짜요?
[신비로운 음악]
[지현의 긴장되는 한숨]
[익살스러운 음악]
[영민의 놀라는 숨소리]
[지현의 탄성]
성공!
이게 진짜 되네?
(지현) 근데
저 그전에 입었던 옷은
어떻게 다시 입어요?
나도 모르죠
[익살스러운 효과음]
어, 옷을 다시 사야 되나?
(지현) 그러면...
(신우) 그냥 입을 수 있다면서
왜 옷을 사라는 거예요?
(지현) 아, 우리 같은 귀신들이 입으면
사람들이 이 옷을 안 살 테니까
저분들은 무슨 죄고
(신우) 그렇네
그럼 기사님이 결정해요
기사님 수익에서 마이너스니까
아니야, 아니야, 아니야, 아니야
나
(지현) 나 지금도 엄청 괜찮아
좋은데, 뭐
[영민의 한숨]
(신우) 저 기사님이
돈을 포기할 리 없어
그런 캐릭터가 아니야
[흥미로운 음악]
(지현) 영민 씨 편을 들어주고 싶지만
그럴 사람은 아니지, 아니지
[지현의 웃음]
이 옷 갖고 싶다고 했죠?
이거 얼마죠?
(직원2) 네, 29만 9,000원입니다
기, 기사님!
그거 진짜 결제하는 거 아니죠?
저기요
이거 DP 제품 같은데
40프로 할인 안 되나요?
여기 실밥도 좀 풀린 것 같은데
(직원2) 아, 고객님
제가 새 상품으로 꺼내 드리겠습니다
(영민) 아...
[리드미컬한 음악]
[지현의 놀라는 숨소리]
(지현) 야, 신우야, 너 진짜 멋있다
- (신우) 그래?
- (지현) 응
고, 고마워
[지현의 웃음]
- (신우) 아, 지현아
- (지현) 어?
너한테 어울리는 옷
내가 골라 줘도 될까?
응, 그래
[익살스러운 음악]
(지현) 어, 예쁘다
(신우) 저, 기사님!
(영민) 예
(지현) 이런 옷도 예쁜 것 같지 않아?
지현이 너는 뭐든 다 잘 어울려
[지현의 멋쩍은 웃음]
(신우) 아, 근데
하늘하늘한 옷이
너랑 더 잘 어울리는 거 같아
어...
저 옷은 어때?
어, 예쁘다
[다가오는 발걸음]
[영민의 한숨]
(석진) 야, 너 요즘
왜 이렇게 안 보였어?
(영민) 형
나 요즘 좀 이상하다?
막 이유 없이 짜증이 나고
뭔가 자꾸 신경 쓰이고
(석진) 음, 그렇지, 음, 그래
택시에도 주기가 있어, 음
3개월, 1년, 3년
그 고비를 잘 넘겨야지, 우리가...
(영민) 아이, 택시가 문제가 아니라
(석진) 그럼?
[영민의 헛웃음]
아, 음
너 누구 좋아하는구나?
[익살스러운 음악]
[영민의 멋쩍은 웃음]
(영민) 아니야, 그런 거
(석진) 야, 내가 말하는 거 중에
공감 가는 게 있나 잘 봐
그녀가
자꾸만 신경이 쓰인다
그녀가 다른 남자와 있으면
자꾸 짜증이 난다
예전에는 그러지 않았는데
[영민의 침 삼키는 소리]
그녀와 눈이 마주치면
자꾸 시선을 피하게 된다
[석진의 웃음]
아, 형이 남녀 감정에는 또
빠삭하잖냐
[석진의 웃음]
그런 분이
마지막 연애가 3년 전이세요?
(석진) 그...
2년 반...
[영민의 코웃음]
못됐어
커다란 영화관에서
그녀와 단둘이 하는
데이트를 꿈꿔 왔죠
[반짝이는 효과음]
(신우) 제 첫 번째 버킷 리스트는
첫사랑과 극장에서 데이트하기입니다
(신우) 여기가, 여기가
아무도 없는 극장입니까?
[키보드 조작음]
(영민) 뭐든지
예산이 중요한 겁니다, 예산이
쇼핑에만 100만 원 넘게 쓰면
앞으로 어쩌려고 그럽니까?
하기 싫으면 관두시든가
아, 마음에 안 들면 환불하든가!
(신우) 아
나 아니면 어디 가서
소원도 못 빌 거다, 뭐
이런 생각 하는 거 같은데, 지금!
나도 그렇게 생각해요, 오케이
영화는 여기서 보는 거로
그리고 한 가지 더
반말하지 마시죠?
요즘 귀신은 갑질도 하나? 씨
아, 내가 언제 또 반말을 했다고
와, 영화 보는 데가 여기야?
(지현) 분위기 좋다
나도 그렇게 생각해, 지현아
- (신우) 분위기 죽이지?
- (지현) 응
시작하시죠?
- (신우) 보자
- (지현) 응
[영민의 어이없는 웃음]
[키보드 조작음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[지현의 밝은 웃음]
[잔잔한 음악]
[흘러나오는 영화 소리]
[영민의 한숨]
[신우와 지현의 웃음]
[영민의 답답한 한숨]
(지현) 마지막에
주인공이 희생하는 장면
진짜 짠하다
(신우) 그게 하이라이트였잖아
감동
기사님, 어디 갔다 와요?
(지현) 기사님
기사님도 이 영화 봤어요?
진짜 감동
(영민) 감동은 무슨
둘이 만났다 헤어지는 거
다 뻔하죠, 뭐
[신우의 중얼거리는 소리]
기사님은
이과가 분명해
[신우의 헛기침]
(신우) 지현아
너는 제일 좋아하는 영화가 뭐야?
(지현) 음...
[지현의 웃음]
기억이 나면 좋을 텐데
(신우) 요즘 나
운명을 믿어, 지현아
운명?
[차분한 음악]
[영민의 어이없는 웃음]
(신우) 응
[영민의 한숨]
지현 씨도 운명을 믿어요?
신기하지 않아요?
(지현) 죽은 동창을
만날 확률이 얼마나 되겠어요?
그게 운명이라고요?
(영민) 아니, 어느 날 갑자기
택시에 귀신이 붙어 가지고
귀신 택시 하는 것만큼 이상하겠어요?
아, 이게 운명이지!
왜 화를 내요?
씨, 개나 소나 다 운명이래, 씨
[자동차 가속음]
[환자의 아파하는 신음]
(정우) 아픕니다, 참으세요
(규진) 혈압 쟀습니까?
(정우) 예, 혈압 쟀죠
정상이었습니다
(규진) 환자분 머리 아파서
쓰러지셨다고 했는데
평소에 혈압약 드시죠?
(환자) 예
그걸 어떻게...
최근에 약 드시면서
이상한 점 못 느끼셨어요?
(환자) 예...
약이 바뀌었는데
몸이 좀 이상하기도 하고
그만하고 혈압 다시 재요
[어두운 음악]
아, 진짜 쟀다고요, 아깐 멀쩡했는데?
- 아달라트 하나 주세요
- (간호사) 네, 알겠습니다
환자분
저희 그냥 편하게 숨 한번 쉬어 볼게요
- (환자) 예
- 긴장 푸시고
(규진) 천천히 숨 들이마셔 볼게요
[환자의 숨 들이켜는 소리]
길게 내쉬고
[환자의 숨 내뱉는 소리]
한 번만 더 할게요
천천히 숨 들이마시고
[환자의 숨 들이켜는 소리]
길게 내쉬고
[환자의 숨 내뱉는 소리]
[규진의 한숨]
따라와요
[긴장되는 음악]
환자 혈압 높아지면
뇌출혈이나 다른 부작용 있는 거 몰라요?
(규진) 잘못되면 다 책임지실 거예요?
- 죄송합니다
- 뭐가 죄송한데요?
진심 아니면 사과하지 마세요
- (정우) 예?
- 그냥 지금, 이 순간만
지나가면 된다 생각하고
그렇게 일하지 말라고요
앞으로 지켜볼 겁니다
[긴장되는 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
(아이 모) 우리 아이 잘 보냈습니다
이렇게 알아봐 주셔서 감사합니다
[규진의 한숨]
(정우) 코드 블루, 코드 블루
[소리의 놀라는 숨소리]
- (소리) 아, 진짜 왜 그래요?
- (정우) '아, 진짜 왜 그래요?'
김 간호사님
응급실 CPR 케이스
통계 좀 볼 수 있을까요?
1년 치면 될까요?
아니요?
김정우 씨 입사한 날부터요
제 두 번째 버킷 리스트는
[반짝이는 효과음]
(신우) 최고급 레스토랑에서
데이트하기입니다
레스토랑 예약하신 건 맞죠?
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
별 5개 레스토랑이 여기입니까?
(영민) 별 5개 레스토랑에서
배달된 음식입니다
(신우) 아니...
장소가 중요하죠, 장소가
(영민) 나 혼자 레스토랑 예약해 가지고
접시 3개 시켜 놓고
칼질하고 있을 수 없잖아요
(지현) 아, 되게 분위기 좋은
레스토랑 같은데, 나는?
안 그래? 신우야?
나도 그렇게 생각해, 지현아
[지현의 웃음]
(신우) 그런데 내가 얘기하는 건
음...
음악!
그럼 음악은요?
음악까지 있어야 완벽한 레스토랑이죠
[흘러나오는 잔잔한 음악]
됐죠?
스피커도 없어요?
아, 석진이 형한테
이태리제 스피커 빌릴 걸 그랬나?
[신우의 한숨]
(영민) 할머니, 저녁 드세요!
[익살스러운 효과음]
[우아한 음악]
(지현) 이야, 우리 할머니
너무 예쁘고 힙하시다
어머
(분자) 아유, 우리 손주가
왜 이렇게 무리를 했대?
[익살스러운 효과음]
할미 먹으라고 이렇게 많이 시킨 거야?
아유
[익살스러운 음악]
(지현) 아, 진짜 맛있겠지?
나도 먹고 싶다
지금 이 상황이 뭡니까?
[웃음소리 효과음]
(지현) 아이, 어차피
우리 먹지도 못하는데
[익살스러운 음악-계속]
할머니라도 드시면 좋지, 뭐
[지현의 웃음]
우리 지현이는 마음씨도 이쁘지
지현아
너 레드와인 좋아해?
[신우의 고민하는 숨소리]
넌 프랑스쪽 와인이 어울릴 것 같은데
(신우) 너도 맡아 볼래?
(지현) 응
[영민의 어이없는 한숨]
(영민) 아휴, 할머니
오늘 노래 교실은 좀 어땠어?
[분자의 헛기침]
할미가 한 곡조 뽑아 봐?
[익살스러운 효과음]
네!
♪ 꽃바람 꽃바람 ♪
[흥겨운 음악]
(분자) ♪ 꽃바람 내 인생아 ♪
♪ 인생이란 ♪
♪ 놀다 가는 것 ♪
♪ 기쁜 일 슬픈 일 ♪
♪ 모두 사는 재미 ♪
아이고야, 못 하겠다, 야
[분자의 웃음]
잘하신다, 우리 할머니
[익살스러운 효과음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(지현) 와, 이 술
나도 먹고 싶다, 진짜
나 술 진짜 잘 마셨을 것 같은데
지현이 넌 손도 참 예쁘다
검도 아니라
피아노 했어도 잘했을 거 같아
아, 그런가?
나 손금 볼 줄 아는데
내가 손금 봐줄까?
[날카로운 효과음]
[흥미로운 음악]
(지현) 응
(신우) 어? 이상하다
생명선이 진짜 길어
(지현) 그래?
어휴, 씨, 진짜
너 표정이 왜 그래?
(분자) 할미 고기 썰어 주는 게
그렇게 싫어?
(영민) 어?
아이, 아니야, 그런 거
(신우) 여기가 생명선인데
[영민의 칼질하는 소리]
(지현) 이거야?
(신우) 기사님, 제가 나이도 한참 많으니까
말 편하게 해도 되죠?
(영민) 아니요
(신우) 네
기사님, 지현이는 정말 완벽해요
예쁘면서, 사랑스럽고
사랑스러우면서, 예쁘고
모두 다 퍼펙트
기사님은 어떻게 생각해요, 지현이?
뭐, 그렇게까지...
어려서 그런가? 여자를 볼 줄 모르네
공부만 하셨다면서요
모르는 건 신우 귀신님 같은데?
[신우의 헛웃음]
다음 내 버킷 리스트는 파티인가요?
오늘 저녁까지가 파티였습니다
(신우) 네?
저녁 식사는 물론
와인부터 인테리어, 조명 등등
(영민) 파티 분위기 안 났습니까?
아이, 그게 파티죠, 파티, 씨
아, 뭐, 그렇다고 칩시다
내가 오늘 지현이 손도 잡았으니까
[신우의 웃음]
[익살스러운 음악]
(신우) 그럼 다음 일정은...
커플링인가?
[영민의 헛웃음]
아, 나, 진짜 이해가 안 되네?
(영민) 어차피 성불하면 사라질 거
(신우) 아...
귀신끼리 사랑 고백해서 성공하면
성불하는 거 모르는구나?
지현이가 내 커플링 받으면
같이 하늘로 올라가는 거예요
[익살스러운 효과음]
(영민) 예?
귀신이 사랑을 고백해서
성공하면 같이 성불한다고?
(신우) 네
[영민의 떨리는 숨소리]
[다가오는 자동차 엔진음]
(지현) 응? 영민 씨 왔다
영민 씨 왔어요, 할머니
왜 집에 안 들어오세요?
(영민) 아, 깜짝이야
인기척이라도 내든가
어떻게요?
(지현) '똑똑 계신가요?' 이렇게요?
[지현의 웃음]
아, 왜 안 들어오는데요?
(신우) 귀신끼리
사랑 고백해서 성공하면
성불하는 거 모르는구나?
지현이가 내 커플링 받으면
같이 하늘로 올라가는 거예요
신우 귀신님 어때요?
잘생겼죠, 키도 크고...
비율도 좋고, 똑똑하고
신우 안경 벗으니까 훨씬 낫죠?
좋겠네요, 잘생긴 사람 만나서
그럼요, 좋죠
나한테 다정하게 대해 주는 사람
얼마나 좋아요?
누구랑은 다르게
[영민의 헛웃음]
그럼 둘이 손잡고
같이 성불하면 되겠네요
자기가 누군지도 알았으니까
자기 이름 알고 싶다면서요
[차분한 음악]
이름만 아는 거잖아요
(지현) 근데
진짜
내가 갔으면 좋겠어요?
가든지, 말든지
나랑 무슨 상관인데요?
아, 무슨 말을 그렇게 서운하게 해요
아, 지금 성질낼 사람이 누군데요
(지현) 내가 왜 이렇게 열심히 하는데요?
다 기사님 때문이잖아요
뭐가 나 때문인데요?
(지현) 신우 버킷 리스트 데이트인 거
내가 모를 줄 알았죠?
내 의사는 물어보지도 않고
기사님 마음대로 결정해도
난 괜찮았어요, 참았어요
우리 귀신 택시 일이니까요
근데
성불을 하라, 마라
왜 나한테 화를 내요?
[영민의 한숨]
(지현) 내 손에 잡히는 것도 없네
진짜 성불할까?
[음악: '딜리버리맨' OST]
[영민의 한숨]
(직원3) 이거 맞으시죠?
안쪽에 '데스티니'
각인 박힌 커플링이에요
여자 친구 주시나 봐요?
다정하시다
예쁜 사랑 하세요
성공 확률이
얼마나 될까요?
100프로죠
'너는 내 운명'이라고 하는데
어떤 여자분이 싫어하겠어요?
100프로예요
[신우의 웃음]
[무거운 효과음]
[잔잔한 음악]
[영민의 멋쩍은 숨소리]
핸드폰 들고 올게요
(여자) 되게 급하셨나 봐요
웃돈 얹어서 산다는
글까지 올리신 거 보면
(영민) 아, 네
감사합니다
(신우) 지현아, 내 사랑을 받아 줘!
[영민의 한숨]
[타이어 마찰음]
[음악: '딜리버리맨' OST]
(지현) 기사님
이 방향이 아니지 않아요?
아, 이러다가 신우가
안 좋은 소문 내면 어떡하려고요?
아, 그러면 우리 사업 망해요
[자동차 가속음]
아, 우리 이러면 망한다니까요?
몰라요!
이미 망했다고요
[영민과 지현의 한숨]
(영민) 망했어요, 씨
좋아하니까
[음악: '딜리버리맨' OST-계속]
(지현) 지금 뭐 하시는 거예요?
아니, 말을 해야 알 거 아니에요
이 자식이...
(영민) 그 기억
내가 찾아 주면 되잖아요
(동욱) 구천을 떠돌 만큼의
원한이 좋은 기억일 것 같아?
한이 깊어서 귀신이 된 거라고!
(하준) 이 택시가
제 마지막 희망이에요
(지현) 만약 실종이라면
골든 타임 안에 찾는 게 가장 중요해요
(보민) 남자들이랑 어울린다는
소문도 있었어요
(지현) 분명 뭔가를
숨기고 있는 것 같은데
(영민) 언제 올 거예요?
하율이 찾을 때까지 안 갈 거예요!
(하준) 누나가 그렇게 보고 싶어요?
떨어져 있는지 얼마나 됐다고
(신우) 여기 남아서
네 기억을 찾고 싶다면
넌 결코 저 사람을 사랑하면 안 돼